- 지난 시간 Crisis..
출입구와 창문은 잠겼으며
알람장치가 되어있다
또 모든 방은 모니터되고 있으며
휴대폰은 모두 우리가 가지고 있다
핀리 요원은 유일하게
납치범의 얼굴을
본 사람이네
그러니까 핀리는 자네와 일하네
저와 같이..FBI 자격입니까?
경호국 요원으로 입니까?
자네와 함께
사건수사를 맡도록
대통령의 아들이 납치된
사건에 대해서 말이네
왜 아저씨 파트너가
아저씰 쏜건지 알아냈어요?
우리끼리 말인데,
내 생각은 누군가 강요해서 시킨거야
내 속에서 느껴진 감일 뿐이지
여보세요?
안녕하신가. 대사
당신은 아이를 위해
무엇을 할 수 있지?
DC의 파키스탄 대사관 내부의
CIA 기밀기지?
왜 CIA가 미국군인을
그곳에 데리고 있었죠?
왜 납치범이
그 병사들을 원한걸까요?
미군병사가 파키스탄 대사관저에서
발견됐습니다..
파키스탄 대사관에서
발견된 병사들은
두 사람 모두
미국인으로 확인되었네
18개월전 작전중
실종으로 보고되었네
파키스탄에선 뭐라고 합니까?
그 문젠 국무부의 소관이야
우리가 알아내야 하는 것은
왜 납치범이
병사들을 원했냐는 것이네
납치범의 프로파일은
비전형적입니다
어떤 공개적인 요구사항도,
어떤 정치적 선언도 없습니다
매우 특이한 의도를
가지고 있는 것 같습니다
저희 생각에 납치의 이유는
부모들을 조종하기 위해서인듯 합니다
모건 로스, 던 요원의 언니,
파키스탄 대사
모두 납치범에 의해 놀아났습니다
요구에 따르지 않으면
아이는 죽을 거니까요
날이 밝자마자,
납치된 자녀의 모든 부모들을
학교에 불러 모으도록
각각의 부모에게
감시를 붙일수 있게
당장 영장을 발부받아
필요하다면 판사를 깨워서라도.
시작해
좋아, 핀리 그리고 던
자네들이 계획을
어느정도 저지시켰군
대사관에서
납치범 둘을 죽이고
미군 병사
두 명을 구해냈지
부모들에 대해서,
우리의 다음 수는 뭐지?
납치범이 납치 대상의 부모를
이용하는 거라면
우리는 그중 가장 강력한
권력을 가진 부모와 만나야 겠지요
자네들 백악관에 가겠다는 거군
저희가 대통령과 영부인에게
질문을 드려야 할 것 같습니다
내가 주선해 보지
- 핀리, 아마도 자네는 빠져야 겠네
- 네?
납치될때 자네가 책임을 지고 있었지
지금 대통령께서 자네를
정말 보고 싶어하실까?
제게 자식이 있다면, 전 그 애를
놓친 사람을 만나보려할겁니다
좋아
우리를 찾고 있는 위성이 뭐가 있나?
거의 모든 정찰위성이요
KH-12와 함께 라크로스 급
스파이위성 전체가 동원됐습니다
200마일 상공에서
우리가 어찌 보이는지 보여줘
- 수사기관쪽은?
- 모든 채널 감청중
전부 우리 얘기만 하는군요
참 유명해졌네요
그쪽으로 회신은?
여기 구역은 수색이 끝났고
이상없다고 답해줬습니다
전력사용은?
제로로 표시되고 있습니다
끌어온 전선도
제 위치에 있고 이상 없습니다
좋아
보안 회선을 열어
이제 다음 전화를 걸도록 하지
여기에 들어온 적 있어?
외곽만 있었지
내부는 오지 못했어
그쪽은?
아니
대통령께선 개인거주구역에 계십니다
지금 만나시겠답니다
네?
프랭크 벡위드
누구야?
받는 사람이 프랭크 벡위드
대통령 수석보좌관 맞나?
이건 국가안보용 보안 회선이야
어떻게 이걸 뜷고 전화했지?
어떻게 뜷었는지는
신경쓰지 말도록, 벡위드
내가 여기 통화하고
있다는 것이 중요하지
내가 여기 방에 당신 아들을
데리고 있다는 것이 중요하지
그리고 그 아이는 지금
누구도 도와줄수 없는 상태에 있지
당신이 도울 수 있어.
당신이 원한다면
당신 누구야?
당신은 능력있는 사람이지,
벡위드
당신 아들이 납치된 날에도
지금 업무를 보러 나왔으니
당신이 이걸 처리해주면
나도 당신 아들을 잘 돌봐주지
약속하지
당신이 원하는게 뭐야?
당신은 대통령의 수석 보좌관이지
지구상 가장 강력한 권력을
가진 사람을 대변하지
이제 당신 아들을 살리고 싶다면
당신은 나를 대변해야 해
당신 친구,
오스본 장군에게 전화하게
자네와 단둘이 만나야 할
일이 있다 말하도록
백악관의 중요한 문제를
논의하기 위해서라고
그 문제는 어떤 것이지?
진실
진실과 고통
Sync and corrections by n17t01
www.addic7ed.com
항상 저 분 곁에 서고 싶었는데
그게 이런 경우가 될 줄은 몰랐죠
대통령님
디보어 부인
당신이 내 아들과 있었죠
그렇습니다
카일이 납치될 떄
자동화기를 든 6명이 있었고
그렇습니다
당신은 허스트의 총에 맞았고
그런 상태에도..
그 소년을 구했고
카일은 구하지 못했습니다
그 때 카일을 이미 데려간 후여서
카일에게 갈 수 없었습니다
죄송합니다
핀리 요원
자네에겐 인원도,
무장도 부족했네
36시간 전에 총격을 받았지만
여전히 이 일을 해결하기 위해
내 앞에 서있지
그러니.. 사과의 말은
이 사무실에서 끝내도록 하지
무엇이 필요해 왔나?
국가 안보상황에 대해
브리핑 받으셨다고 알고있습니다,
그렇다면 대통령님도
부모들이 납치범에 이용당하다고
있단 것도 아실 겁니다
두 분께서는 가장 강력한 힘을
지닌 부모입니다
저희는 납치범이 두 분을
이용하려고 시도할거라 생각합니다
이미 시도하지 않았다면 말입니다
던 요원, 맞나?
네
메그 피치의 동생?
그렇습니다
자네는 합중국의 대통령이
납치범에게 협조한다는 혐의를
주장하는데에 거리낌이 없군?
그것이 대통령의 아드님을
되찾는데 도움이 된다면
아닙니다, 전혀 없습니다
저는 납치된 아이들을 위해
일할 뿐입니다
그렇다면 자네 둘 모두
알아야 할 것이 있네
취임때 나는 이 나라를
수호하겠다 맹세했지
만약 납치범이
내 아들의 목숨을 살리기 위해
그 맹세를 저버리게 만든다면,
난 그럴수 없네
그러지 않을거야
난 내 아들을 죽게 둘 것이네
자네가 그 아이들을 위해 일한다면
자네가 그 아이들을 찾아내
내가 그런 선택을
해야하기 전에 말이네
알겠습니다
제가 아드님을 찾아드리겠습니다
그 놈들이 고통받게 해줘요
이제 보좌관을 불러낼 시간이군
우리쪽 사람
제 위치에 있나?
촛불을 든 사람이죠
이틀, 최대한으로 3일이면
의회에서 우리 반대편이
대통령은 사임하라며
난리칠겁니다
임무수행이 위태로운 상황이다
라고 하면서
그런 일이 일어나기 전에
아들을 찾아야 해요
보좌관 아드님도 있지요?
아내는 아들 생각에 울면서
집에 있어요
나는 지금 대통령을 보좌해야 하고
마지막으로 봤을때
그애와 다퉜죠
방이 엉망이라서..
어떤 새끼들이 애들을 납치합니까?
그 부모들을 조종하고 싶은 놈들이죠
저희가 아드님을 찾게 도와주십시오
납치범쪽에서 연락을 취한 적
있습니까? 벡위드 씨
아니. 없었소
납치이후로 줄곳
여기 있었어요
보안이 차단되어서
외부연결이 안됩니다
휴대폰이 오지 않았나요?
그렇다해도
이 건물 내에선
신호가 잡히지 않아요
저들이 대통령과 접촉하려 한다면
어떻게 하겠습니까?
그건 불가능해요
보안사항 연락일지 몰라요
그렇다면, 저희가 나가죠
벡위드입니다
내가 말한대로 했나?
그래
이제 당신은 나와야 해
지금 FBI와 있어
이쪽과 먼저 끝내고
당신 사무실에 있나?
그래
그들에게 아내와 통화중이라 해
개인적인 통화라고 해
아내네요
실례하죠
그들을 치워
가야할 시간이야
아내분과 통화해도 될까요
아내분께 FBI요원이
면담하러 간다 말하지요
내가 말하죠
저희가 말하죠?
벡위드 부인?
네
FBI에 있는 던 요원입니다
저희가 만나뵈려 하는데
다시 한번 주소를
말씀해 주시겠습니까?
파크 애비뉴 7582
알렉산드리아에요
하지만 여기까지 올 필요 없는데
왜지요?
정문 담장쪽
촛불모임에 있어요
내 생각에
아들을 위해 촛불을 밝히는데
남편도 함께 했으면 하는데
그래도 괜찮을까요?
물론이죠
아내가 보이나요?
아뇨, 아직
이런, 여러분
물러서세요!
가! 어서 가!
FBI다! 비켜!
그 사람 보여?
아니!
- 물러서요!
- FBI다! 비켜!
어서, 피해요!
들고 있는게 뭐야?
무슨 가방이야
백악관을 나올때는
가지고 있지 않았어
그래, 여기서 가방을 얻었어
- FBI 특별요원 던이다
- 여기는 경호국 요원
마커스 핀리, 용의자는 도보로
- 17번가 북쪽으로 도주중
- 프랭크 벡위드
- 백악관 수석보좌관이다
지원바란다 - 용의자는
프랭크 벡위드,
백악관 수석보좌관이다
실례합니다,
당장 벙커로 내려가야합니다
- 담장 근처에서 소요상황입니다
- 내 아내는?
- 저희가 이동중입니다
- 프랭크는 어딨지?
내 보좌관은 어딨나?
FBI와 경호국에서 추적중입니다
모두들, 이동해야 합니다
공중에 위성과
모든 카메라를 동원해
프랭크 벡위드가
이 도시 속으로 사라졌다
납치범이 그를 무기로 사용한다면
막심한 피해가 발생할지 모른다
내가 명령할 때까지
어떤 택시도 승객을 못 태운다
지하철도 즉시 운행을 중단하고
10블록내 모든 열차를 정지시킨다
모든 신호등을 빨간불로 하도록
만약에 상황이 발생하면,
우리가 발포해야 할까?
그가 생명을 위태롭게 한다면,
선택의 여지가 있나?
어서 타
FBI!
난 부모를 못 쏴
아직은
너희들은 지금
네 친구 아지즈가
어떻게 된건지 궁금해 하겠지
아지즈는 부모님과 함께 집에 있다
부모가 내가 원하는 대로 했고
아지즈는 그들에게 돌아갔다
너희 부모들 중 몇몇도
우리의 요구를 듣게 될 것이다
너희에게 자유를 줄 요구이지
그들이 우리가 말한 대로 하면
너희도 집에 가게 될 것이다
부모님이 원하는 대로 행동하지 않으면
우린 어떻게 되지?
오토바이 찾았나?
CCTV 화면에는 잡혔지만
현재 정확한 위치는
아직 파악 안됐습니다
어서 가자고!
우린 한편이야!
내가 아는 얼굴이야, 그렇지?
클락 프로이
나도 그 반 애 아버지야
집에서 휴대폰을 찾았지
거기 목소리가 당신을 데려오거나
아니면 우리 애는 죽는다더군
우린 계속 가야해
프로이 씨는 만났나?
그래
가방 안에 뭐가 있어?
그건 잠겨있어, 벡위드
필요한 것만 안다
[Need-to-know]
그게 그쪽이 사용하는 말이던가?
이건 미친 짓이야!
내가 당신이 원하는 걸
할 수 없으면 어떻게 돼?
내 아들이 죽는거야?!
왜 당신은 이런 일을 벌이는거야?!
이만 끊지
전화기는 버리고
가방 챙겨서
차에 타
끊지마, 제발!
난 이거 못해
그럼 당신은 약하군
당신이 언제나 두려워했던 것처럼
당신은 권력에 둘러싸여 있지만
이제 곧 당신에게 남게 되는 건
아들의 지저분한 방뿐이겠지
정말 저 사람들 싫어하나봐요
누구를 싫어해?
보스 애가 다니는
학교 부모들요
그들은 그저 도구야
도구를 미워하진 않아
도구요?
1년 전쯤,
우리 애가 다니는 학교
자선 바자회에 갔지
거기서 부모들은
자기 애들 그림에
3만 달러를 부르더군
나는 집값도 못 갚는데
그리고 다른 사람의 휴양지 저택에서
10만 달러를 써대는 걸 봤지
내가 또 뭐를 본 줄 아나?
아뇨
나는 작전을 보았어
지난 20년간 내 인생을
CIA 지하실에 틀어박혀
쿠데타와 암살과 폭동을
계획했지
하지만 그날 저녁,
난 완벽한 작전을 보았어
해야 할 건 그저
세상을 움직이는
그 사람들의 애들을 납치해서
부모들을 무기로 써먹는거야
그럼 네가 원하는 모든 걸
가질 수 있지
무엇을 원하시죠?
나는 CIA에 있는 그 놈들을
망가뜨리고 싶어
그들이 날 망가뜨린 방식 그대로
그리곤 애들을 구하는 거지
납치가 됐으니
구출을 해야지
에그-인-어-홀 토스트
[Egg-In-A-Hole]
딸애를 위해 만들어줬지
그애 생일날
가서 순찰 돌아
우리가 이 자리에 있었는데
납치범이 보좌관과 통화했어
나와 통화를 했어
백악관 교환대 입니다
여기는 경호국 요원
마커스 핀리
음성 대조후 확인 바랍니다
- 확인됐습니다
- 이 전화로 연결된
마지막 통화로 연결바랍니다
기다리십시오, 핀리 요원
벡위드의 사무실에서
마지막 통화로
다시 걸고 있습니다
통화 신호를 그쪽으로 돌리도록
여보세요? 프랭크?
벡위드 부인?
누구시죠?
왜 남편의 번호로 걸었나요?
여기는 백악관 경호국입니다
오늘 남편분께 전화연락을 하셨나요?
아뇨, 안했어요
무슨 일이에요?
그곳에 FBI 요원이 있습니까?
- 그래요
- 통화하게 해주시죠
경호국 사람의 전화네요
다니엘스 입니다
현장에 있고.
집은 안전합니다
납치범이 여기로 전화했겠지만
지금은 벡위드의 자택으로 연결되네요
- 대통령께 말해야돼
- 지금 벙커에 계십니다
수석보좌관이 납치범의 계획에
따라 움직이고 있습니다
그러니 대통령님과 얘기해야합니다
설명해주게
대통령이 벙커로 내려가면
내려간 겁니다
위에서 뭘하든
불러올수는 없습니다
그러면 그분께 이말을 전해주세요
납치범이 연락하기 전에
우리가 카일을 찾기를 원하신다면,
이 곳으로 올라와서
자신의 보좌관이
정확히 어떤 피해를 줄 수 있는지
우리가 알 수 있도록
도와주셔야 한다고
발라드 학교 학생들의
납치 사건이 일어난지
36시간이 지난 지금,
이 사건은
예상치 못한 변화를 맞이했습니다
오늘 저녁
백악관 정문 담장에서
신체의 일부가 발견되었습니다..
..펜실베니아 애비뉴 1600에서
속보입니다
납치된 아이를 위한 모임에서
연쇄 폭발과 함께 발견된 끔찍한..
뭐지?
3번 침실 창문에서
탈주 시도
인질중 하나가
나갈 구멍을 찾고 있습니다
지난 2년간을 백악관에서 지냈지
감시 속에서 사는 삶에 익숙해졌어
벽에 바싹 붙어서
카메라를 피하는 군
탈출구를 찾는군요
영웅이 될 기회를 찾는거지
자기 아버지처럼
난 그쪽에 투표안했죠
자, 저기 도련님에겐
어떻게 할겁니까?
이 집이 아름다운 저택이라고
여기서 네게 끔찍한 일이
생기지 않을거라
착각하진 말도록
지금 너는 내 소유야
네겐 지구상 가장 큰
권력을 가진 부모가 있지
그들은 널 찾지 못해
내가 네놈의 숨통을
막아버리고 싶다면
네 엄마의 눈물로는
날 막지 못해
네가 죽기전까지는
45초가 걸리지
이렇게 죽음이 가까운적 있었나?
네 아버지는 매일 생명을 없애지
나도 그럴 수 있어
네 부모는 너를 돌려받고 싶어하지
나도 알아
하지만 어느 정도 지나면
네 시체만 돌려받을 수 있어도
네 부모는 기뻐하게 되겠지
가서 잠이나 자
절단된 손가락의 지문은
지도교사로 탑승한 아버지
프랜시스 깁슨의 것입니다
멋지군, 이제 몽뚱아리를
잘라보내기 시작했어
- 적어도 애들 것은 아니지요
- 아직은 그렇지
벡위드건 현재 상황은?
벡위드의 휴대폰을 추적해
오토바이를 찾았습니다
둘다 골목에 버려져있었고
새로난 타이어 자국이 있는데
고급 유럽 세단의 것이더군요
백악관 수석 보좌관,
대통령의 오른팔이
자기 아들을 살리기 위해
애쓰고 있단거네
모든 요원이 찾고 있고
이곳 경찰도 동원된 상태입니다
좋아, 여기 둘
자네들이 죽인 납치범이야
총상으로 사망
물론 자네들이 쐈으니
뉴스는 아니지
DNA, 지문, 치과기록
모두 없어
이들의 기록이 모두
시스템에서 지워졌어
핀리, 네가 오두막에서 죽인 남자
특수부대원처럼 싸웠다 그랬지?
- 그래, 그랬지
- 검시기록 보여줘
그래, 세 사람 모두 검지손가락에
방아쇠 굳은살이 있어
특수부대 대원에게
있을 만한 거지
특수부대쪽 모임에
사진을 보여줘 보지
- 누군가 아는 사람이 있을거야
- 먼저 다른 곳에 사진을 보여보고
내 고객은 이 협조가 재판에서
정상참작되기를 바랍니다
당신 고객은
납치된 아이를 찾을 수 있는
무인기를 추락시키는데
도움을 줬죠
혐조를 하거나 아니면
이 사람을 다른 부모들에게 넘기죠
당신 아이가 없군요, 맞죠?
네. 없어요
그러면 아이를 무사히 지키기위해
무슨 일을 할지 짐작도 못하겠군요
로스 씨
이 사람들을 알아보겠습니까?
이들중 어느 사람이라도
납치사건 이전에
본 적이 있습니까?
왜요?
납치범은 부모들에 대해
많은 걸 알고 있더군요
이 사람들이 당신들 뒤를
밟았을지 모릅니다
나는 알아보지 못하겠어요
하지만 이 사람들이 주변에 있었다면,
안톤은 알겁니다
그 애는 완전기억을 가졌으니까
로스 씨, 저희가
죽은 사람의 사진을
아드님께 보여주는 데
괜찮겠습니까?
네
그 애가 뭐라 말할지도 압니다
죽은 인간의 신체는
본질적으로
빠르게 증발하는 수분을
담은 주머니에요
내 생각엔
견딜수 있을것 같네요
어디 봐요
핀리 아저씨가
이 사람들 다 죽였어요?
둘. 한 명은 이쪽이
죽이네요
끝장나게 죽이네요
안톤, 친구들을 도우는 일이야
심각한 일이야
알아요
내가 스트레스를 받으니까
헛소리가 나오는거에요
여기 둘
지난주 수요일
오후 3시15분
우리 집에 왔었어요
수도전력국에서
나왔다고 했어요
확실하니?
트럭에다 다른 것들도
다 갖추고 있었어요
- 어디에 주차했었지?
- 진입로에요
로스 씨, 집에 방범장치가 있으시죠
맞습니까?
로스 집의 방범 카메라
영상 들어왔어?
지금 오고 있습니다
되돌려봐
수요일, 3시15분
이거야
DWP [수도전력국]
부모를 협박하기 위해
로스 씨 집을 감시했다면
다른 부모들 집도
보고 있었을것 같은데?
이 도시에 있는 모든 카메라
영상을 뽑아서
저 DWP트럭이 어디서 왔는지
중간에 어디에 멈췄고
어디로 갔는지 전부 찾아내
몇 시간 걸리는데요
- 20분 주지
- 그럼 어떻게 되는데요?
넌 짤리고 다른 사람이
네 자리에 들어오는거지
당신이라면 어떻게 할 거에요?
당신에게 아이가 있고,
납치범이 당신에게 요구를 한다면?
그래, 우리도 그런 식으로
생각해야 할 것 같아
우리가 부모들보다
앞서 나가려면
그래서 어떻게 할건데요?
뭐든지
내 말은, 그렇게 행동하지 않아?
아이를 돌려받기 위해서
무고한 사람이라도 해칠겁니까?
내 생각엔 저 부모들이
그렇게 행동할 것에 대해서
준비해야될 것 같아
그쪽은 어때?
네게 아이가 있다면 말야
내겐 조카들이 많거든요
걔들을 위해선 뭐든지 하죠
정말 내 애를 위해선,
누구도 날 못 막을겁니다
요청한 것 찾았습니다
저 밴은 오전 8시
수도전력국 차고를 나와서
그날 저녁
차고로 돌아가기 전
3군데를 들렸습니다
모건 로스와
프랭크 벡위드
그리고 클락 프로이
로스와 벡위드는 알고있고,
클락 프로이는 누구지?
클락 프로이
그 사람 딸
제시카가
납치학생 중에 있어
여러 군데의
자동차 대리점을 갖고있어
오토바이도
두번째 부모를 찾았군
학교 왔다갔다하면서 보긴 했지만
당신을 다른데서도 본 것 같은데요
광고간판에 그 얼굴이군
맞아, 클락 프로이
그래, 대통령과 일한다고?
보좌관, 맞아요
못볼 꼴 많이 봤을 텐데
- 그렇죠
- 이런 건?
아니, 이런 건 전혀
이게 뭔지 알아내야 해요,
저들이 뭘 원하는지
왜 우리를 이용하는지
- 오스본 장군을 압니까?
- 아니
아뇨, 군대에 있었지
하지만 장군은 내게
까마득한 계급이었지, 왜?
그 사람과 약속을
잡으라고 요구받았어요
- 아는 사람?
- 그래
내 오랜 친구이지
보기에..
아마 당신은 그저 운전수일지도
- 내 생각은 아니야
- 왜 아니지?
가방의 자물쇠
당신이 들고 있는 거
그놈들이 휴대폰과 함께
열쇠도 남겨두었어
그들이 내게 전화하면
내가 그걸 열어야 할 때라던군
내게 열쇠를 줘요
- 안돼. 안돼!
- 열쇠를 줘요
그 사람들 원하는 대로 하는거야,
우리 애들을 돌려받을수 있어
프로이의 전화를 추적중
신호 없음.
베터리를 뺀 것 같네요
납치범이 준 일회용전화를
사용하고 있을거야
내가 납치범이라면
대통령 수석보좌관을
이용하는 건 당연한거야
벡위드는 진짜 힘이 있으니까,
하지만 왜 자동차딜러를 이용하지?
추적하는 걸 어렵게 하기 위해서
자동차딜러를 이용하겠지
프로이는 400 아니 500여대의
자동차를 사용할 수 있어
그중 어떤 차라도
이용할 수 있을거고
재고목록 확인에는 몇시간이 걸리지
우리에겐 그런 시간이 없어
지금 당장 일어나는 일이야
저 부모들을 찾아내야해
벡위드에 집중하자구
아까 말대로,
진짜 힘을 가진 사람이니까
그 힘으로 무엇을 하려 할지
우리가 알아내야해
백악관으로 다시 들어가 봐야겠어
저들이 내가 가는 걸 알고 있었어
그 사람들 액센트같은거
알아들었어?
아마도 미국인, 아닐 수도 있어
하지만 그 남자가 리더야
우리가 여기 온지 대충..
버스에서 내린지 12시간쯤?
만약 저들이 비행기로 이동했다면
우린 세계 어디든 있을수 있어
아니, 우린 여전히 미국 내에 있어
- 어떻게 알아?
- 전기 콘센트
오래전 것이긴 하지만,
다른 나라에서
사용하는 종류는 아냐
내 생각에
우린 여전히 국내에 있어
좋아
그럼 우리가 이걸 이용할수 있어
"이용"을 해?
이봐, 너네 아버지가
재네 아버지의 보좌관인건 아는데
이렇게 우리끼리 작전짜봤자
무슨 답이 나와?
- 이런 경우를 브리핑받았어
- 브리핑을 받아?
내가 납치되는 경우에
내가 해야할 일들
만약에 안전한 경우
나는 능동적 인질이 되야해,
할 수 있는한 주변을 익히고..
- 누가 그걸 브리핑했는데?
- 허스트가
저 뒤에서 이걸 관리하는 놈말야?
그 허스트가 너한테
자기가 너를 경호하던 요원을 쏘고
우리를 납치할 때 요령도
- 브리핑해줬었냐?
- 그럼 넌 어떻게 할거야?
뭉쳐야지
밖에서 그랬던 것처럼
네가 저기 나갔을때
어떻게 됐는데?
날 거의 죽이려 했지
그게 아주 쉬운 일이라고
내게 알려주더군
그러니 "능동적 인질"
같은 소리는 까라고해
안전하지가 않아
우리가 여기서 죽는다면
난 그 첫 타자가 되기는 싫어
알아?
아냐, 우린 여기서 죽지 않아
지금, 백악관에 있는
우리 아버지 둘 다
여기서 우리를 구해내는데 필요한
모든 행동을 하고 있을거야
여기는 경호국 요원
마커스 핀리
음성 대조 확인 바랍니다
- 확인됐습니다
- 이 전화로 걸려온
통화를 추적했었죠?
네, 기록이 있습니다
그 번호에서 이곳으로
다른 통화가 온 적 있습니까?
약 1시간 전, 그 번호에서
벡위드 씨의 라인으로
통화가 있었습니다
고맙습니다
벡위드는 납치범으로부터
두 번의 전화를 받았어
한번은 우리가 여기 있었을때
다른 한번은 그 한시간쯤 전에.
전화를 받고, 한시간 기다리다,
다른 전화를 받고, 나간다
벡위드가 통화 사이에
한 시간가량 백악관에 있었어
핀리, 그때 벡위드가 납치범을 위해
무엇을 했을까?
이 사무실의 감시카메라
영상를 봐야겠습니다
이곳엔 감시카메라가 없습니다
핀리 요원
이 건물 구석구석이
감시하에 있다는 건
다 알고 있는 사실입니다
이곳이 벡위드의 사무실이란 것도
다 알고 있는 사실이지요
사무실이나 벡위드를
동의없이 감시하는 것이
불법이란 것도 알고 있겠죠,
핀리 요원
내 생각엔 이 사람들에게
영상을 보여줘야겠군
내 수석보좌관이 납치범의 강요로
그들을 도우고 있다고?
그런듯 합니다
대통령님
그럼 그 개자식들이
프랭크에게
무엇을 강요했는지 보러가지
여기 이쪽 모니터에 있습니다
사무실에 있는 벡위드씨의
첫번째와 두번째 통화 사이의
모습입니다
빠른 속도로 돌려봐요
저 사람들 모두
명단이 필요해
여기
정지해요
자기 아들과의 사진을
보고 있어
정상 속도로 재생해봐요
저걸 봐
벡위드가 하고싶지 않은
일을 하고있어
마크?
대통령이 위원회를 만드는데
비공식적인 군사작전을
논의하기 위한거야
납치사건 문제야
아니, 백악관으론 오지마
내가 만날 장소를 알려주지
대통령님, 저 마크 가 누구일지
짐작가십니까?
내 생각에는
마크 오스본 장군이야
저런 만남을 잡으라고
벡위드에 부탁한 적 있으십니까?
아니
내 명령으로 약속을 잡은게 아니야
그렇다면 납치범의 명령으로
잡았겠군요
전에 특수부대에 있었지
고문에 저항하는 훈련을 받았지?
저항이라, 하지만 고문은
언제나 결과가 같지
그게 뭐지?
모두가 무너져
국장님
마크 오스본 장군
신무기 시스템을
담당하고 있습니다
한 시간 전부터
행방이 묘연합니다
장군이 발라드에 다니는
아이가 있나?
- 아뇨, 제 생각에 장군은 목표입니다
- 어서 장군을 찾도록
납치범이 신무기 시스템을
손에 넣기 전에 말이야
장군의 전화를 추적중입니다
군용 보안이 된
블랙베리입니다
법원명령이 필요할거야
백악관에서 하나 받아왔습니다
FBI가 오스본의
전화를 추적중입니다
프로이와 벡위드에겐
우리가 일회용폰을 줬지만
장군은 아니죠,
아직 자기 전화를 갖고 있겠죠?
연방 놈들이 한발 빨랐군
장군이 목표라는 걸
끝나기 전까지 알아낼거라
예상하지 않았는데
멈추지를 않는군
장군의 전화를 복제해
10초면 됩니다
장군의 번호가 복제됬습니다
복제를 만들어서,
도시 전역에 퍼트려
저기 있습니다
장군의 전화입니다
복제본을 퍼트리고 있어
납치범이 실시간으로
우리를 방해하고 있어요
주의분산 작전이야
하지만 우린 모든 장소를
확인해야해, 어서!
우린 이걸 맡죠
킹슬리 그랜드
저 호텔에 있는 특실은
안전한 장소이고
백악관 보좌관이
접근할 수 있는 곳이야
우리가 명령받은 부모의
행동을 막아내고
그래서 납치범이 아이를 죽이면?
어떻게 되는 거지?
그 문제는 우리가 막은
부모의 행동이 어떤 것이냐에
따라 달라지겠지
- 벡위드는 어딨지?
- 호텔에서 장군과 만났습니다
- 프로이는 어딨지?
- 가방을 가지고 호텔 특실에 있습니다
특실의 영상은
확보하지 못했지만
보스 전화를
기다리고 있을 겁니다
벡위드가 가방을 주던가?
그래
내게서 뭘 원하지?
5년전,
당신은 총에 맞고
고문을 3주 동안 당했지
구출되기 전 까지
끔찍한 일이었지
왜 지금 내게 그 이야기를 하지?
열쇠로 열어
지금 가방을 열어
프로이?
당신이 당한 대로
장군에게 해주도록
장군이 그 공포를 느끼게 해줘
제발..
다른 어떤 것이든 할테니..
나는 다른 어떤 것도 필요없어
나는 당신이 이 일을 하길 바래
당신 도대체 누구야?
여기서 뭔 일이 일어나는 거야?
다섯 블록인데
달리자구
오스본은 이해하는데
최고급특실은 이해를 못하겠어
최고급특실이면
장군이 드나들어도
의심받지 않지.
그리고 거긴 방음이거든
이건 미친 짓이야!
이 사람은 내 친구라구!
학교도 같이 다녔어!
그런건 생각하지마
생각을 딴 데 두고 있어,
좀 나아질거야
장군에게 이어폰을 끼워
전구가 보이나?
- 그래
- 녹색 불이면
케이블을 사용하고,
적색이면 중단해
당신과 벡위드는 이제
헤드폰을 써
그후에 테이프를 떼
이렇게 해야, 당신들이
장군이 말하는걸 듣지 않게 되지
당신들은 그런건 알 필요없어
내 말이 들리나, 장군?
내가 지금부터
질문을 몇 개 하지
레녹스 작전에 대한 거야
당신 빌어먹을 누구야?
당신 앞의 남자가 보이나?
자기 딸을 되찾고 싶은 남자이지
그걸 위해 이 남자는
얼마나 멀리 갈 수 있을것 같나?
레녹스 작전,
학살이었어, 사람들이 죽었지
그 증거가 필요해
어디서 찾을 수있지?
난 당신이 무슨 말하는지
모르겠어
안돼..
보스, 여기를 보세요
자네가 전화를 좀 걸어
여기 와본적 있어
꼭대기 층이
최고급 특실인데
벙커같은 곳이야.
보안요원에게 가보지
로비에 있는데
흑인이 총을 가지고 있어요
오, 세상에
어떻게 해야 할지 모르겠어요
로비에 문제가 생겼다
녹색불이 켜지면
그는 다시 시작할 것이고
멈추지 않을 거야
이 행동을 싫어하지만
자신의 딸을 더 사랑하거든
그리고 그는 자기 딸을
돌려받을 방법을 알고있지
너에게 계속 고통을 주면돼
다시. 레녹스 작전
증거를 어디서 찾지?
난 그런 이름 몰라
그 사람들은 당신 사람이었어
당신이 그들을 뽑았지
학살이 있었고.
사람들이 죽었어
증거를 어디서 찾지?
그걸 당신이 어떻게 알지?
깁슨
네놈은 프랜시스 깁슨이야
아니
우리가 깁슨을 망가뜨리니까
그 놈이 당신을 불더군
증거가 어디 있지?
증거는 없어
네가 원하는건 존재하지 않아
애들이 돌아올거야
우리 애들이 돌아올거야
백악관 경호국 요원이다
FBI다. 지금 뱃지를 꺼낼거야
죄송합니다
저희도 전화를 받았습니다
전화가 뭐라고 했지?
로비에 총을 든 남자가 있다고
납치범이 우리가 여기 온걸 알아
우리가 제대로 찾아 왔어
지원을 부를께
특실의 비상열쇠가 필요해
프랭크, 프랭크
넌 여기에 이 사람이
이 짓을 계속하도록
하기위해서 온거야
네 아들을 보고 싶은거 알아
하지만 프랭크
네가 멈출 수 있어
저 사람을 막아
전구를 보도록, 장군
안돼. 안돼!
안돼, 그만, 그만!
학살의 증거는
그 병사들 헬멧에
부착했던 비디오 영상이야
비디오는 어디에 있지?
48번 금고..
CIA, 본부 건물
확인절차 말해.
신분을 밝히도록
마크 오스본
장군, 미국 육군
오, 하나님!
미안해, 마크
선택의 여지가 없었어
내 아들을 죽인다 했어
괜찮아, 프랭크
다 괜찮아. 난 이해해
하지만 저 남자는 날 죽일거야
너도 알아, 맞지?
아니면 네게 날 죽이게 시키던가
넌 날 풀어줘야해
무슨 짓을 한거야?
이제 내가 질문할 차례다
납치범에 대해
뭘 알고있어?
몰라!
마크, 이게 뭐하는 짓이야?!
저 놈을 쏘고 있지,
죽을때까지
그리고는 다음에는 네 차례야
프랭크
납치범에 대해 무엇을 알고 있어?
난 아무것도 몰라
연방요원이다!
마크 오스본 장군?
맞아
장군님을 도우러 왔습니다
이 사람은 치료가 필요합니다
총을 내려놓으십시오
이 자들은 날 죽이려 했어
난 이 놈을 쏴야했고
그러지 않았어요.
그래서 총을 쏜 게 아니잖아!
이놈들은 나를 죽이려 했어!
그 문제는 이후에
확인하겠습니다
하지만 지금은,
총을 내려놓으세요
장군, 당신을 도우러
온 사람들이야
총을 내려
- 어서
- 장군님..
장군님은 힘든 일을 겪으셨고,
올바르게 생각하지 않고 계십니다
총을 내려주세요
저희가 도와드리겠습니다
도와주게 하라구
저들이 당신을
여기서 데리고 나가도록 해
당신을 기다리는
군사법정 앞으로 말이야
당신에게 등을 돌릴
가족들 앞으로 말이야
당신 아이들은
당신을 애국자라 믿어왔지
하지만 아니야
당신은 범죄자야, 살인자이지
요원들이 데리고 나가도록 해
당신을 기다리는 운명으로 말야
총을 내려놔요!
지금 치료받지 않으면
이 사람은 죽습니다
저희가 돕게 해주세요
그 모든게 당신을 기다리고 있지
치욕과 모욕..
진실
그리고 또 있지.
그게 뭔지 아나?
뭐지?
또 뭐가 있지?
누구와 말하는 거죠?
누구와 말하는 거야, 핀리?
또 뭐가 날 기다려?
총을 당장 내려놔요!
CIA의 총탄
당신이 증언하도록
그들이 그냥 둘까?
오, 세상에, 맞는 말이야
납치범과 대화하고 있어
안돼!
통화 기록을 모두 지우도록
오스본 장군이 납치범에게
무슨 말을 했습니까?
난 몰라요
장군에게 어떤 질문을 했습니까?
난 모른다구요
당신 친구가 고문당하는 동안
내내 당신은 그 방에 있었어
난 아무 것도 듣지 못했어요
전혀
우리 애들을 돌려받고 싶었어요
우리가 해야 할 일에 대해 물으니까
그 목소리가 "진실과 고통"
이라고 말했어요
그게 일어난거 아닙니까?
이제 내 아들을 돌려받을 수 있죠?
우리 어딨는 거야?
우린.. 저택에 있었고..
아빠! 아빠!
납치범은 아버지들을 이용해
오스본 장군을 고문했습니다
장군은 더이상 살아갈수 없는
무언가를 털어놓았고요
거기로 가져갔던 장비들에서
전혀 건진게 없나?
전혀
지문도 없고. 다른 곳으로
연결한만한 어떤 것도 없습니다
이 자들은 도대체 누구지?
장군의 귀에서
이어폰을 발견했습니다
납치범이 계속 장군에게
말을 걸었던 겁니다
그게 뭐를 알려주는거지?
장군의 자살은 납치범이
장군을 그렇게 몰아간겁니다
이건 개인적인 겁니다
장군의 가족에게는
끔찍한 일이 되겠지
이 모든 게 끝난후에
왜 그가 자살했는지 알게 되고
그가 저지른 끔찍한 일을
알게 된다면 말이지
가족 모두가 존경해왔지
그가 진짜로 어떤 인간인지
알게되면, 완전히 무너지겠지
백악관 내부전화를
해킹한건 대단한 일이지만
당신이 원하는 학살증거 비디오
그건 CIA 금고 깊숙히 잠겨있어
어떻게 그걸 가지고 올 생각이지?
[대규모 정전]
[항공관리시스템-둘레스 관제소]
[CIA 건물]
이용대상- 야로우, 위어스
이제 다음 전화를 걸도록 하지
Sync and corrections by n17t01
www.addic7ed.com